Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından körü körüne koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevap henüz belli değil çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine olan One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Donanma'ya karşı savaşta kardeşi Ace'i kaybedince bunalıma girdi.
Korsanlar Kralı mı?!
Ben çok zayıfım!!
Ama bu sırada dostluğun önemini anladı.
Ve Karanlık Kral Rayleigh'in önerisiyle Marineford'a geri döndü.
Diğer Samuraylar, Luffy'nin gizemli davranışları hakkında
haberler aracılığıyla bir mesaj aldı
ve her biri kendi inisiyatifini almaya başladı.
Luffy, Korsanlar Kralı olmak istiyor.
Bir denizci olarak kendimi geliştirmeliyim!
Hey, Luffy. Thousand Sunny hala biraz ömrü var.
Onu "hayallerin gemisi" yapabilecek tek kaptan sensin.
Luffy, eğer seni tekrar görebilirsem...
Bir aşçı olarak sana dünyanın en büyük desteğini vereceğim,
böylece Korsanlar Kralı olabilirsin!
"Çok, Çok Daha Güçleneceğim! Zoro'nun Kaptanına Sözü!"
Kılıç Dağı Adası'nda -
GRAND LINE KILIC DAĞI ADASI - TEHNA GEHNA KRALLIĞI
Grand Line'daki Tehna Gehna Krallığı...
Gelin! Gelin!
Bu kadar insan neden burada? Ne göreceğiz?!
Garip bir yaratık bulduklarını duydum.
Şimdi gelin ve görün! Gizemli yaratık gösterisi!
Göğüs yok! Et yok!
Göz küresi yok!
Neredeyse gerçek bir iskelet gibi görünüyor!
Ve kollarında sadece bir eklem var!
Bundan daha nadir bir yaratık var mı acaba?
Hey, yalan söylemeyi kes!
Ha? Bunda ne sorun var?
Hiç hareket etmiyor!
Bu sadece bir bebek, değil mi?
Luffy-san kararını verdi.
O zaman ben de bir şeyler yapmalıyım.
Hey, iskelet, bizi kandırmaya çalışma!
Bir şeyler yapmalıyım!
Oh, şimdi fark ettin, ha? Doğru. Hareket et!
Onlara bir şey göstermeliyiz!
Nasıl yardımcı olabilirim...
Sana söyledi ya! Sadece hareket etsen yeter! Hareket et!
Neler oluyor?!
Beni ilk gördüğünde hiç korkmadı ve...
...onlara katılmak isteyip istemediğimi sordu.
Bunu bir kenara bırak, sen,
benim tayfama katıl!
Evet, tamam.
50 yıldır,
sadece karanlık sularda sürüklenip durdum.
Bunu duyduğumda ne kadar mutlu olduğumu kelimelerle anlatamam.
Bu adam gölgemi çaldı.
Bu kadar yabancı davranma!
Gölgene ihtiyacın varsa, onu senin için geri alırım!
Yaşadığım için çok mutluyum!
Eminim öylesindir!
--Tayfana katılabilir miyim?
--Evet, katılabilirsin.
Ne?! Bu kadar kolay mı...
...Katıldı!
Ne?!
Bana ne kadar parlak göründüğünü anlatamam...
Çünkü 50 yıllık mucize bekleme anı o anda son buldu.
--Paramızı geri istiyoruz!
--Aynen öyle!
Hadi ama! Kârlı olabilir diye düşünmüştüm. Başka çaremiz yok.
Onu zorlamalıyız...
--Ne oldu?
--Ha?
H-Hareket ediyor...
40 derece!
Ne?!
Ah, çok zor!
Gerçekten konuşuyor ve hareket ediyor!
--Çok ürpertici!
--O şey de ne?!
45 dereceyi geçmeye çalışırsam,
tahmin ettiğim gibi kayıyorum!
Ama bunu aşabilirsem...
Belki Luffy-san'a daha çok yardım edebilirim.
Hayır, belki de başka bir yol aramalıyım...
--Elinde gitar var!
--Ne yapacak şimdi?!
Bu sefer ne olacak?!
Hiçbir şey yapmana gerek yok!
Ucube olman yeterli!
Tamam, ucube! İstediğin gibi çağır beni!
"Yalnızlık" artık benim sözlüğümde yok!
Ama herkes, sadece izlemek sıkıcı değil mi?
--Bu ritim de ne?
--Kalbimi yerinden oynatıyor!
Yeni şarkımı dinleyin -
Bone to be Wild!
Bu sırada, East Blue'daki dev köprü yakınlarında...
EAST BLUE - DEV KÖPRÜ
Fikrini ne değiştirdi?
Şimdi Baltigo'ya bizimle gelmeyi kabul ediyorsun.
Neyse, yine de çok sevindik.
Dragon-san seninle tanışmayı hep istemiştir.
Sizin gibi insanlar olduğunu bilmiyordum.
Keşke beni görmeye daha önce gelseydiniz.
Ü-Üzgünüm!
Crocodile ile müttefik olduğunuzu bilmiyorduk.
Şaka yapıyorum. Sadece takılıyorum.
Alınma ama işlerin bu şekilde sonuçlanmasına sevindim.
Hadi gidelim! Baltigo'ya doğru yola çıkalım!
Git ve arkadaşlarınla buluş
Robin, oralarda bir yerde seni bekliyor olmalılar!
--79 milyon berrylik ödül mü?!
--8 yaşında bir kız için?!
O, dünyayı yok etmeye çalışan
Ohara'nın şeytanlarından kurtulan biri.
O Ohara mı?!
Nasıl yaptı bilmiyorum ama,
Ama 6 donanma gemisini batırdığını söylediler.
İşte bu yüzden fiyatı bu kadar yüksek...
O yaşıyor olmamalı!
O bir şeytanın çocuğu!
Tamam, orada bekle!
Neden yardıma geldin?!
Bunu yapmanı ne zaman istedim ben?!
Artık ölmek istiyorum!
Robin'in düşmanını çok iyi anlıyorum.
O bayrağı vur.
Olmaz öyle şey!
Siz deli misiniz?!
Tüm dünya düşmanınızken
yaşayabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Bunu dört gözle bekliyorum!!
Robin!
Bunu senin ağzından duymam lazım!
Yaşamak istediğini söyle!!
Eğer birazcık da olsa
istediğimi söylememe izin verirsen, ben...
...yaşamak istiyorum!!
Beni de denize götür!!
Robin-san, içeri gel. Dışarısı soğuk.
Ben burada kalacağım. Ben bir korsanım,
sizler de Devrimcilersiniz.
Size kolay kolay güvenemem.
Çıkışı olmayan bir kabine
öylece giremem.
Lütfen! Size karşı hiçbir
düşmanlığımız yok!
Bırak burada kalayım. Tek başımayken
böyle atlatıyordum.
Üzgünüm. Anlıyorum.
Hey, bulabildiğiniz kadar battaniye getirin!
Bir de sıcak içecek ve yiyecek bir şeyler!
Ama hepsi içeride hazır...
--Acele edin! Rüzgarlık ve koltuk da!
--Emredersiniz!
Luffy, babanın yanında
zamanın akışına kapılarak...
...güçlenebileceğimi düşünüyor musun?
Başkası için güçlenmek
istediğimi hiç düşünmemiştim...
Bu sırada, Grand Line'daki
Bowin Adaları'nda...
GRAND LINE - BOWIN ADALARI
Bu sefer ne var, Usopp'n?
Önce kilo vereceğim!
Sonra gücümü artıracağım!
Hadi bakalım, yap da görelim!
Ve daha güçlü ol!
Evet, adadan kurtulmanın tek yolu bu!
Ve çok daha güçlü ol!
Evet, bu da iyiymiş!
Ve çok, çok daha güçlü ol!
Ha? O-O kadar mı?!
Çok, çok, çok, çok, çok daha güçlü!
Vay, çok ciddileştin!
Birden kendine geldin...
O gazetede ne vardı ki?
Kaptanımızdan bir mesaj aldım.
Mesaj mı?
Ne diyorsun sen? Hemen gemiye bin.
Ha?!
Artık arkadaşız, değil mi?
Luffy!
U-Usopp...? Sen... Sen de mi geldin?
Yen onu! Ve hep birlikte döneceğiz, Luffy!
Tabii ki!!
Sanıyordum ki...
...Luffy, Korsanlar Kralı olabilir benim yardımım olmadan.
Sonunda buraya ulaştık!
Dünyanın yarısını dolaştığımızda bu duvarı tekrar göreceğiz!
Ve o zamana kadar, ben Korsanlar Kralı olacağım!
Ama yanılmışım.
Onun gücünü aşan bir sürü düşman var.
Luffy kaybedebilir.
Kendini zorluyor ve yardım çağırıyor!
İşte bu yüzden...
...benim desteğime ihtiyacı var!
Heracles, daha güçlü olmak istiyorum!
Çok, çok daha güçlü olmak ve...
Hey, Usta Heracles...
Ne? U-Usta mı?
Silahlarını hep merak etmiştim.
Böyle tehlikeli bir adada yaşayacak kadar güçlüsün.
Senden çok şey öğrenmek istiyorum!
Güçlü mü? Ben güçlü bir usta mıyım?
Evet, sen güçlü bir ustasın!
Ve... benim adım...
...Herakles'n!
Ne havalı bir isim!
P-Pekala, otursana, Usopp'n?
Emredersiniz, usta!
Dinle, çırağım Usopp'n!
Bu ormanda Pop Green adında,
aniden saldırganlaşan bitkiler var.
Ve bunlar da tohumları'n.
Pop Green mi?
Her birinin etkili bir kullanımı var'n.
Kullanımı'n, ha?
Bekle beni, Luffy!
Koş, Usopp'n! Bu orman seni güçlendirecek!
Seni Korsanlar Kralı yapmak için,
ben de gerçek bir Keskin Nişancılar Kralı olacağım!
Bu sırada, Grand Line'daki Gloom Adası'nda...
GRAND LINE GLOOM ADASI - MUGGY KRALLIĞI HARABELERİ
Muggy Krallığı'nın harabeleri.
Lütfen!
Beni bir kılıç ustası olarak eğitin!
Hayal kırıklığına uğradım, Roronoa!
Düşmanından eğitim mi istiyorsun?
Yazıklar olsun.
Defol git. Sıkıcı adamlarla vakit kaybedemem.
Sanırım seni fazla abartmışım.
Ne yapıyorsun? Bu sadece utanç verici.
Daha güçlü olmak istiyorum!
Maymunlar tarafından yenildin,
denize ulaşamadın, bu yüzden buraya geri döndün.
Böyle birine öğretecek hiçbir şeyim yok.
Maymunları yendim.
Onları yendi mi?
Burada yenmen gereken tek kişi sensin!
Ama seni yenebilecek kadar iyi olduğumu düşünecek kadar aptal değilim!
Anlamıyorum.
Hâlâ beni bir düşman olarak görüyorsun.
O zaman neden önümde eğilip benden rehberlik istiyorsun?
Amacın ne?
Seni yenmek istiyorum!
Beni öldürmek isteyen bir kılıç ustasını eğitmemi mi istiyorsun?
Sen tuhafsın. Ve istediğin şey saçmalık.
Yine de yaptığın şey utanç verici.
Görünüşe göre hırsından daha önemli bir şey buldun.
Hey, hayalet kız, onunla ilgilen.
Hey, bana ne yapacağımı söyleme!
Eğitim, iyileştiğinde başlayacak.
Kahretsin! Herkes benden çok şey istiyor!
Hadi, şimdi hareket et!
Ne sakar bir aptal.
Senin gibi bir adam gururunu yuttuğunda,
bu her zaman başkası içindir.
"3D" üstü çizilmiş ve "2Y" yazılmış?
Ah evet! Sağ kolunda bir dövme var!
3 gün sonra belirli bir yerde tekrar buluşmak için söz verdik.
Ama başaramadık.
Yani "3D", "3 gün" demek!
Ama "3D" üstü çizilmiş ve "2Y"...?
--2 yıl!
Buluşma 3 gün sonra değil, 2 yıl sonra olacak.
Ve diğer her şey sadece dikkat çekmek için yapıldı.
Bu sadece bize özel bir mesaj. Luffy bir karar verdi.
Şimdi koşsak bile, Yeni Dünya'da ilerlemek için yeterince iyi değiliz.
Bir durup güçlenmeliyiz.
Ve ne olursa olsun tekrar buluşacağız!
Hey, dinlenmeni söylemiştim!
Sen ne yapıyorsun...?!
Bu işe yaramaz!
S-Sen de kimsin lan?!
Ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacak adam!
Onu yenip usta bir kılıç ustası olana kadar...
Asla... yenilmeyeceğim! Bunda bir sorun mu var...
...Korsanlar Kralı?!
Hayır!
Zaten her şey için yeterli zaman yok.
O halde yapalım.
Babunları yendiğini söylemiştin.
Onlar kılıç becerilerini insanları taklit ederek kazandılar.
Aralarında rütbeler var ve bir usta var.
Bu adadaki tüm babunlara hükmeden lider odur.
O kılıç...
Yaptıklarımı taklit ederek onu ustalaştırdı.
Savaştığın maymunlardan farklı biri.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Çok, çok daha güçlü olacağım!
İki yıl sonra Sabaody Takımadaları'nda görüşürüz!
Saman Şapkalar, iki yıl içinde güçlenip yeniden bir araya gelmeye karar verdi.
Luffy, ıssız ada Ruskaina'ya varır
ve yeni düşmanlarla maceralara hazırlanmak için
yeni bir güç üzerine eğitime başlar,
Yeni Dünya'da onu bekleyen!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy'nin Eğitimi Başlıyor! İki Yıl Sonra Söz Verdiğimiz Yere!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!